Como usuários casuais e assinantes utilizam nossos serviços de forma diferente?

A equipe de marketing solicitou uma análise para diferenciar o perfil de cada tipo de usuário, afim de definirem qual a melhor estratégia 
para capitar novas assinaturas de clientes que já conhecem nossos serviços.

Os dados vieram do nosso sistema de coleta interno com registro de mais de 46.000 viagens em um período aproximado de 120 dias.
Os dados foram limpos, validados e formatados em Excel, e as análises foram realizadas em SQL com um banco de dados local.

Na amostra continha, a identificação de cada cliente, a identificação de cada viagem, os nomes e códigos identificadores de cada estação,
indicando local de retirada e devolução do equipamento.
Continha também, data e hora de cada viagem indicando a duração das viagens. 